Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai déjà réglé ta dette au repaire, Bua.
Pourquoi ne pas tout simplement faire de Bo votre femme ?
Cette dette que tu as payée pour moi…
Je le prendrai comme dot.
Bonjour.
Mon nom est…
Bonita Piansakul.
Je suis étudiant en deuxième année à la Faculté d'économie.
Monter dans la voiture de quelqu'un d'autre comme ça…
Pensez-vous que c'est la bonne chose à faire ?
Tu as intérêt à avoir une bonne raison, chérie.
Pourriez-vous me déposer à la porte de l'université, s'il vous plaît ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Pourquoi ne veux-tu pas rentrer chez toi ?
Ce n'est pas que je ne veuille pas.
Mais je n'y arrive tout simplement pas.
Pourquoi souris-tu ?!
Venez ici!
Nous devrions partir d'ici.
Reine.
Je ne plaisante pas.
Je ne le permettrai pas.
Je suis sérieux.
Moi aussi.
Tu me défies.
Je pourrais te défier encore plus.
(Où sont-ils ?!)
(Continuez à chercher !)
Où vas-tu?
Tu ne voulais pas m'écouter.
Je te croyais différent.
Je te croyais meilleur que ces gens-là.
Mais au final…
Vous n'êtes pas différent d'eux.
Regardez celui-ci.
Celui-ci?
Oui, celui-là.
Que faites-vous de nos jours ?
On est juste en train de passer un moment ensemble !
Qui vous a envoyé ici ?
Quoi ?! J'ai dit qu'on passait juste un moment ensemble !
Va t'en acheter un nouveau.
Et ça, c'est à moi maintenant.
Reculez !
Et dites ceci à votre patron…
Tenez-vous à l'écart de mon patron.
Aller se faire cuire un œuf!
Mais qu'est-ce que vous faisiez, les gars ?!
(Je suis désolé, patron.)
Avez-vous reçu les photos ?
(Ils ont pris le téléphone.)
(Toutes les photos y sont.)
Kongtup.
Si vous voulez faire tomber la Reine…
Vous devez la déjouer.
J'ai trouvé son point faible.
Et je sais exactement comment l'utiliser.
Ouah!
Qu'est-il arrivé à tes lèvres ?!
Qui a fait ça ?!
Je vais m'en occuper !
C'est bon, je m'en suis déjà occupé.
Vous ne pouvez pas laisser passer ça ! Nous avons des règles strictes ici.
Je vais vous expliquer cela.
Fern doit le savoir.
Comme!
Ne le faites pas!
Je vais bien.
Je ne veux pas en faire toute une histoire.
Je suis sérieux.
(Tu ne voulais pas m'écouter.)
(Je te croyais différent…)
(Je te croyais meilleur que ces gens-là.)
(Mais au final…)
Vous n'êtes pas différent d'eux.
Ça va, Reine ?!
Tu as déjà tout réglé ?!
Oui, Roi.
Kongtup est déjà en train de passer à l'action.
Vous devrez être encore plus prudent à partir de maintenant.
Ce n'est pas grave.
Je peux tout gérer.
Je sais que vous le pouvez, Reine.
Mais Kongtup ne va pas s'arrêter là.
Je sais.
Mais il ne peut y avoir qu'un seul vainqueur.
(Ils ont dit que j'étais ton point faible.)
(Je ne sais pas ce que cela signifie.)
À quoi pensez-vous, Reine ?
Rien.
Pour la réunion de demain…
Le conseil d'administration posera certainement des questions sur le site de notre nouveau projet.
Je n'utiliserai pas cette zone.
Je vais présenter une nouvelle proposition.
Je suis d'accord avec vous sur ce point.
Il existe de nombreux autres sites où nous pourrions construire notre nouveau projet.
Êtes-vous prête, Reine ?
Oui.
J'ai tout préparé pour la réunion de demain.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Boire toute la journée…
Et se relâcher comme ça.
Je vous ai embauché pour travailler.
Ne pas rester assis à ne rien faire comme un idiot.
Je crois vous avoir déjà prévenu.
À propos de la fille de Bua.
Si vous m'aviez écouté dès le début…
Elle serait à toi maintenant.
Pour une fille comme ça…
Elle n'en a que pour l'argent.
Tout comme sa mère.
Une fille bon marché comme ça...
À votre avis, combien d'hommes a-t-elle fréquentés avant vous ?
Ça ne vous regarde pas !
Bien!
Je sais.
Je plaisantais.
Permettez-moi de vous prévenir.
Ne parle plus jamais de Bo comme ça.
Ou je te logerai une balle dans la tête.
D'accord, j'ai compris.
Je plaisantais.
Maintenant, rendez-moi mon arme.
S'il te plaît?
Tu vas être fichu, Kem.
Au programme aujourd'hui…
J'aimerais discuter du site de notre nouveau projet.
Je voudrais proposer un nouvel emplacement…
Pour remplacer le site actuel dans le quartier insalubre.
Je crois que ce site…
n'est pas adapté à notre nouveau projet à ce stade.
Pas adapté ? En quoi, Keeraphat ?
Ce site se trouve en plein centre-ville.
Avec un accès facile aux transports.
Pourquoi risquer un nouveau site ?
Quand on en a déjà un de première qualité en main.
C'est une question de timing, Songpol.
Je ne pense pas que ce soit approprié pour le moment.
De plus, les problèmes qui en découleraient ne feraient que retarder le processus.
Ce retard est dû aux négociations avec les résidents pour récupérer les terres.
En quoi est-ce difficile ?
Il suffit d'utiliser la loi pour les faire partir.
Tu crois vraiment que c'est aussi simple, Songpol ?
Bien sûr que oui.
Il s'agit simplement d'un problème mineur lié à un déménagement.
C'est ça.
D'après les données dont je dispose.
Cette communauté couvre 41 rai.
Avec plus de 1 800 foyers.
Plus de 8 000 personnes.
Ce qui rend les négociations le plus difficiles, c'est leur profond attachement à la terre.
Si nous nous fions uniquement à la loi…
Je ne crois pas que nous puissions les reloger en un ou deux ans.
C'est un site idéal, Keeraphat.
Il est spacieux et parfaitement adapté au projet.
Surtout, il est situé en plein centre-ville.
Il devrait être aménagé comme les zones environnantes.
Ne pas laisser comme angle mort.
J'insiste…
Nous pouvons régler cela légalement.
La loi a ses limites.
Et ceux qui l'utilisent devraient en faire autant.
Si les habitants résistent et protestent.
La réputation de notre entreprise pourrait être en jeu.
De plus…
Le site que je vais vous proposer convient tout aussi bien.
C'est un espace ouvert…
Cela ne nécessite aucune démolition.
Il bénéficie également d'un accès facile aux transports en commun.
Le seul inconvénient est…
Ce n'est pas en centre-ville.
Quel est votre avis là-dessus ?
Je suis d'accord avec Songpol.
Ce nouveau projet devrait être construit exclusivement sur ce site.
Je ne pense pas que nous ayons besoin d'un autre emplacement.
Je suis d'accord avec Keeraphat.
Le plus gros problème de ce site, ce sont les résidents.
Le résoudre serait compliqué.
Et le nouveau projet serait retardé.
Alors pourquoi ne pas organiser un vote ?
Lors de la prochaine réunion.
Pourquoi pas aujourd'hui ?
J'ai déjà préparé toutes les données.
Pourquoi es-tu si pressée, Keeraphat ?
Donnez au conseil d'administration le temps de recueillir des informations et de prendre une décision.
Nous pourrons ensuite voter lors de la prochaine réunion.
Si tel est le cas, je n'y vois pas d'objection.
Cette réunion est terminée.
Songpol !
Puis-je vous parler deux mots, Keeraphat ?
Veuillez vous asseoir.
Sais-tu pourquoi…
Vous n'êtes pas apte à être président ?
Pourquoi donc?
Parce que tu es différent de ton père.
Jenphop…
Faites toujours passer les intérêts de l'entreprise en premier.
Mais vous…
Même en sachant combien de profits l'entreprise tirerait de ce terrain.
Nous insistons toujours pour trouver un site de remplacement.
Ce n'est pas une œuvre de charité, Keeraphat.
Vous n'avez pas besoin de protéger ces personnes.
Pourquoi ne pas vous lancer en politique ?
Ainsi, vous pourriez véritablement travailler pour le peuple.
Ce n'est pas ce que j'ai en tête.
Je ne veux exploiter personne.
Alors qu'ils n'ont rien fait de mal.
Sois direct, Keeraphat.
Tout le monde le sait.
La raison pour laquelle vous ne déplacerez pas les villageois…
C'est parce que vous craignez que cela n'affecte l'élection de Wasin, n'est-ce pas ?
Ce district appartient à Wasin.
Il y a des milliers de personnes là-bas.
Ce n'est pas un petit nombre de votes.
Pensez ce que vous voulez.
Je suis simplement passé pour vous donner un petit rappel.
Je ne veux pas que vos efforts soient vains.
Songpol est-il venu te voir ?!
Oui.
Il semble qu'il n'abandonnera pas si facilement.
Il fera tout ce qu'il faut pour faire aboutir ce projet dans cette région.
Je pense qu'il a peut-être conclu un accord secret avec ces entreprises de construction.
Bref, oublions ça pour le moment.
D'ailleurs…
Oui?
J'ai entendu dire que tu étais un peu distrait ces derniers temps.
De quoi parlez-vous, Roi ?
Je parle de la fille que tu as dit à Sam de surveiller.
Seul…
Permettez-moi de vous poser la question directement, Reine.
Tu aimes vraiment cette fille ?
Pourquoi penses-tu cela ?
Parce que je n'ai jamais vu ma petite sœur se comporter ainsi avec qui que ce soit auparavant.
Je la vois comme une petite sœur, c'est tout.
Kongtup se sert de cette fille.
Je ne veux tout simplement pas que qui que ce soit ait des ennuis à cause de moi.
C'est ça.
Vous ne me croyez pas, Roi ?
Ce n'est pas que je ne te crois pas.
Mais je crois que vous vous méprenez sur quelque chose.
Avez-vous déjà fait du mal à quelqu'un…
et vous n'avez pas pu l'oublier ?
Vous dites cela parce que… ?
Je lui ai fait du mal.
Et maintenant, elle est en colère contre moi.
Vous me posez la question parce que…
Tu veux te faire pardonner auprès d'elle, n'est-ce pas ?
Je pose simplement la question à titre d'exemple.
Je veux juste savoir…
ce que vous feriez.
Permettez-moi donc de vous donner une leçon, Reine.
D'abord…
Je me le demanderais.
Si cette personne compte vraiment suffisamment pour que je prenne le temps de réparer les choses.
Et le deuxième ?
Je me demanderais si je regrette vraiment ce que j'ai fait.
Vous me demandez ça…
Parce que tu te sens coupable envers elle, n'est-ce pas ?
Tout ce que je peux faire, c'est vous donner cette leçon, Reine.
À la fin…
La décision vous appartient.
Je pose simplement la question à titre d'exemple.
Je ne vais rien faire de spécial.
Je suis désolé!
Monte dans ma voiture.
Je ne le ferai pas.
Sinon, je t'embrasserai ici même.
De toute façon, vous me voyez déjà comme une mauvaise personne.
Je vous le demande sérieusement.
Que voulez-vous de moi?
Monte dans ma voiture.
Je ne le ferai pas.
Je ne monterai pas dans votre voiture.
Pas avant que tu ne te sois excusé auprès de moi.
Qu'est-ce qui vous fait croire que vous pouvez me donner des ordres ?
Qu'est-ce qui vous amène ici en ce moment même ?
Bébé.
Montez dans la voiture.
Je ne le ferai pas.
Je ne ferai pas ce que vous me dites.
Pas avant de t'être excusé.
Montez dans la voiture.
Je ne le ferai pas.
Désolé.
Pour quoi?
Que je t'ai embrassé.
Quand tu ne me l'as pas permis.
Tu savais que je ne le savais pas.
Alors pourquoi m'as-tu embrassé ?
Je me suis déjà excusé.
Pourquoi es-tu encore en colère contre moi ?
Laissez-moi partir, Reine.
Où m'emmenez-vous ?!
Je t'avais dit de lâcher prise !
Si vous n'acceptez pas mes excuses.
Je ne te laisserai aller nulle part.
Vous venez de vous excuser il y a un instant !
Alors acceptez-le.
Hein ? Sérieusement ?
Je ne veux pas parler à une personne autoritaire.
Vous insinuez que je suis autoritaire ?
Ce que vous faites n'est-il pas autoritaire ?
Vous me forcez à accepter vos excuses.
Je ne sais même pas si tu es vraiment désolé.
Je vous avais prévenus.
Si vous persistez dans votre entêtement.
Je vais t'embrasser ici même.
Reine.
Bien!
Je ne t'en veux plus.
J'accepte vos excuses.
Content maintenant ?
Les oiseaux…
De jolis oiseaux…
Ils vont s'embrasser.
Crème.
Bo.
Je suis désolé, Bo.
S'il te plaît, pardonne-moi.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Je t'en supplie, Bo, s'il te plaît.
Crème.
Veuillez retourner en arrière.
Pourquoi, Bo ?
Je le promets.
Je prendrai bien soin de toi.
Vous savez que depuis tout ce temps…
Tout ce que j'ai fait, c'était pour toi.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Bo.
Tu ne m'aimes plus ?
Je te l'ai déjà dit, Kem.
Je ne te vois que comme un ami.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Pourquoi, Bo ?
Je te le promets, d'accord ?
À partir de maintenant, je prendrai bien soin de toi.
Tu sais que j'ai toujours tout fait pour toi.
Je ne comprends pas.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Bo.
Tu ne m'aimes vraiment plus ?
Pourquoi essaies-tu de t'éloigner de moi ?
Je te l'ai dit, je ne te vois que comme un ami, Kem.
S'il vous plaît, ne faites plus ça.
Tu as peur de moi, Bo ?!
C'est moi !
Qu'est-ce que je t'ai fait ?!
Pourquoi ne peux-tu pas me donner une autre chance ?
Est-ce si mal de t'aimer ?
C'est à ce point-là que c'est faux, n'est-ce pas ?!
Dites-moi!
Crème!
Est-ce si grave ?!
Lâchez-moi ! Vous me faites mal !
S'il vous plaît, laissez-moi partir !
Bo.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé, Bo.
Que penses-tu de ça, Bo ?
Rentrons à la maison et discutons-en.
S'il te plaît.
Rentrons ensemble.
Alors c'est bien celui-là, n'est-ce pas, Bo ?
Celui qui va te voler à moi.
Pourquoi vous en prenez-vous à ma femme ?!
Que dis-tu, Kem ?!
Je dis la vérité !
Avant son arrivée, tu étais bon avec moi !
Mais après son arrivée.
Tu as commencé à m'ignorer.
Pourquoi?!
Est-ce que ça vous amuse ?!
Si tu es si riche, pourquoi ne te trouves-tu pas ta propre femme ?!
Pourquoi tu touches aux miennes ?!
Arrête, Kem !
Je ne le ferai pas !
Pourquoi?!
Tu ne peux pas accepter la vérité ?!
Sais-tu seulement ce que j'ai fait pour toi ?!
Tout !
Je me suis occupée de toi et de ta mère.
J'ai même remboursé votre dette.
Et c'est ça que tu me fais ?!
Que suis-je pour vous ?!
Une blague ?!
Que faites-vous ?! Lâchez-moi !
Laissez-moi partir !
Je n'y avais jamais pensé auparavant.
Ce que Seksan a dit à ton sujet était vrai.
Il a dit que tu n'en avais rien à faire de l'argent.
Pourquoi?!
C'est parce que je suis pauvre, n'est-ce pas ?!
Alors tu es allé la voir à sa place ?!
Arrête, Kem !
Je n'y avais jamais pensé auparavant.
Que tu deviennes comme ça.
Avant, je te faisais confiance…
je t'aime!
Mais plus maintenant !
Je ne pourrai jamais t'aimer.
Même pas en tant qu'ami.
Laisse-moi tranquille, Kem.
Écoutez-moi!
Si je n'avais pas perdu mon temps à m'occuper de toi.
Ma vie aurait été tellement meilleure !
La raison pour laquelle je suis encore pauvre comme ça…
C'est parce que je dois vous nourrir, toi et ta maman !
Si ce n'était pas pour toi.
J'aurais dû sortir de ce cercle vicieux depuis longtemps !
Toi…
tu n'es qu'une profiteuse !
Laissez-moi partir !
Lâcher!
Écoutez-moi!
Je vais te détruire.
Où que vous alliez, avec qui que vous soyez.
Je viendrai te chercher.
Tu ne retrouveras jamais le bonheur !
Crème!
Laissez-moi partir !
Suppliez-moi.
Suppliez-moi…
et je vous aiderai.
Qu'est-ce que je dois donner en retour ?
Ma satisfaction.
Bien.
Bon choix…
Bébé.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Remboursez vos dettes.
500 000, est-ce suffisant ?
500 000 quoi ?!
Je n'en veux pas !
C'est...
Ouah!
Ne pars pas, Bo !
Revenir!
Laissez-moi partir !
Je ne veux pas de votre argent !
Je veux récupérer ma femme !
Reviens, Bo !
Laissez-moi partir !
Souviens-toi de moi.
Un jour…
Elle va te manipuler, comme elle l'a fait avec moi !
Laissez-moi partir !
Nous n'avons plus rien, maman.
Vous vendez tout !
Oui!
Je vais tout vendre !
Et ça ne vous regarde absolument pas !
S'il vous plaît, ne jouez plus.
Je ne sais plus comment je vais pouvoir trouver de l'argent pour toi.
Ouah!
Je suis ta mère.
Votre travail consiste à me rapporter de l'argent !
Tu n'as pas le droit de me parler comme ça !
Parler!
S'il te plaît…
J'avais mis de l'argent de côté pour mes parents.
Et vous n'avez pas à me rembourser.
Je suis heureux de vous aider.
Maman a pris l'argent de mes frais de scolarité.
Et elle a aussi vendu mon vélo.
Quel est le montant de vos frais de scolarité ?
Laissez-moi vous aider à le payer.
Je vous en suis très reconnaissant.
C'est vraiment juste toi…
qui est toujours là pour moi.
Est-ce si mal de t'aimer ?
C'est à ce point-là que c'est faux, n'est-ce pas ?!
Sais-tu seulement ce que j'ai fait pour toi ?!
Tout !
Je me suis occupée de toi et de ta mère.
J'ai même remboursé votre dette.
Écoutez-moi!
Si je n'avais pas perdu mon temps à m'occuper de toi.
Ma vie aurait été tellement meilleure !
Toi…
tu n'es qu'une profiteuse !
Suppliez-moi.
Suppliez-moi…
et je vous aiderai.
Pourquoi m'as-tu aidé ?
Parce que tu m'as supplié.
Tu ne vas pas me le demander ?
Qui était ce type ?
C'est votre affaire personnelle.
Aussi…
Quand tu es avec moi…
Ne méprisez jamais personne.
Est-ce que tu comprends?
Et notre accord ?
Que dois-je faire pour vous satisfaire ?
Nous en reparlerons plus tard.
Que fais-tu, chérie ?!
Est-ce cela que vous voulez ?
Ce qui vous satisfait.
Je ferai ce que vous m'avez dit pour vous satisfaire.
Descendre!
Se lever.
Venez ici.
Arrêtez tout ce à quoi vous pensez maintenant.
Je ne te perce pas toujours à jour, chérie.
Mais ce que vous venez de faire…
Ce n'était pas mignon.
Va prendre une douche.
On en reparlera après.
(Qu'est-ce que je dois donner en retour ?)
(Ma satisfaction.)
D'habitude, je ne m'assieds pas comme ça.
Ce n'est pas confortable.
Je mets mes écouteurs.
Vous pouvez chanter aussi fort que vous le souhaitez, ou faire ce que vous voulez.
Je ne veux rien entendre.
Écoutez cette chanson.
À propos de notre accord…
Que dois-je faire ?
Vous devrez vous occuper de moi personnellement.
En tout.
Je ne pense pas être capable de faire cela.
Je ne cherche pas quelqu'un de compétent.
Ça ferait moins mal si tu me critiquais directement.
Tu t'occuperas de moi après les heures de travail.
Ce qui signifie après la fin de vos cours.
Mais je dois aller travailler au club.
Je n'offre ce genre d'opportunité à personne.
Combien vous paient-ils là-bas ?
Je vous paierai le double.
On dirait que vous pensez que je ne suis intéressé que par l'argent.
Quand vous travaillez…
Vous êtes payé.
Rester ici avec moi…
Je peux garantir votre sécurité.
Et votre travail…
c'est de me satisfaire.
Puis-je vous poser une question ?
Pourquoi me laisses-tu m'approcher autant de toi ?
Me faites-vous confiance ?
Voilà la question que vous devriez vous poser.
Dans quelle mesure puis-je vraiment te faire confiance ?
Je ferai tout ce qu'il faut pour que vous me fassiez confiance.
Je verrai ça...
Bébé.
Tu vas dormir debout là ?
Je peux…
Dormez ici.
Viens dormir sur le lit.
Ce sera un lit.
Tu veux tomber ?
Reine?!
Dormez bien.
Il y a quelque chose dont je tiens à vous avertir.
Ne refais plus jamais ça.
Je ne te fais confiance qu'à 10%.
S'il vous plaît, ne le mettez pas à zéro.
Je me suis réveillé tard.
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
Enfile ta chemise correctement.
Vous n'avez rien vu, n'est-ce pas ?
Si je n'avais rien vu…
Aurais-je dit quelque chose ?
Vous pourriez bien faire parler de vous avec moi après ça.
Est-ce que je vous cause des ennuis ?
Je voulais juste vous le dire.
Si quelqu'un vous pose une question à ce sujet.
Dites-leur simplement que vous êtes de Queen's.
Ainsi, vous serez en sécurité.
Si je dis ça…
Tu ne vas pas t'attirer encore plus d'ennuis ?
Pourquoi aurais-je des ennuis ?
Parce que je ne suis qu'une fille comme les autres.
Qui a fugué.
Travailler dans un club.
Mais vous…
Vous venez de...
une famille riche.
Et occuper une position élevée.
Je ne veux pas que quiconque se serve de moi pour vous attaquer.
Ne réfléchis pas pour moi.
Je dis simplement la vérité.
Qu'y a-t-il de mal à être à moi ?
Tu sais à quel point nous sommes différents.
Je ne veux pas viser trop haut.
Quand tu tombes…
Ça fait mal.
Si vous ne voulez pas vous blesser…
Alors, tenez-le fermement.
Timing parfait.
Bonjour.
Aviez-vous besoin de quelque chose, Roi ?
Sam m'a dit que ma petite sœur hébergeait une fille ici.
Alors, je voulais simplement le voir par moi-même.
Vous l'avez vue maintenant, alors pourquoi ne pas rentrer ?
Je viens d'arriver.
Pourquoi me faites-vous déjà partir si vite ?
Je ne pensais pas…
Bébé serait aussi mignon.
Elle s'appelle Bo.
Beau.
Bo.
Fern m'a dit…
Tu as démissionné ?
Mmm.
J'ai trouvé un nouvel emploi.
Un nouvel emploi ?!
Quel genre de travail ?
Je ne le dirai pas.
Alors, tu me caches des choses maintenant ?
N'est-ce pas la voiture de la Reine ?
Que fait-elle ici ?
Ouah!
Gardez votre téléphone à portée de main.
Tu me dis tout.
Bonjour?
Hein?!
Que se passe-t-il?
Attends, Ging.
Ouah!
La mère de Ging ne se porte pas bien et a été transférée aux soins intensifs ce matin.
Pouvez-vous me remplacer aujourd'hui ?
Je veux rester avec Ging, mais je ne veux pas appeler à la dernière minute.
S'il te plaît.
Bien sûr.
Je vais y aller pour toi aujourd'hui.
Tu devrais rester avec Ging.
Merci beaucoup, Bo.
Nous avons également beaucoup de réservations aujourd'hui.
Bonjour Sam.
Bonjour, chérie.
S'il te plaît.
Bon après-midi.
Attention à votre tête.
Merci.
As-tu quelque chose à me dire ?
JE…
Je dois travailler au club aujourd'hui.
Mais j'ai une raison.
Pour quelle raison ?
Si ce n'est pas assez bien…
Je ne te laisserai pas partir.
Je vais remplacer Mint ce soir.
Mint, qui travaille avec moi au club.
Elle s'appelle Bunny.
La mère de la copine de Mint a été admise en soins intensifs, donc Mint va être avec elle.
Puis-je y aller ?
C'est à vous de décider.
Mais je viens avec toi.
Pourquoi?
Je peux pas juste me détendre là ?
Bien sûr.
Pourquoi ne peux-tu pas...?
Je te déposerai d'abord au club.
Après avoir terminé le travail…
Je vous rejoindrai.
D'accord.
Merci.
Oui.
Par ici, Reine.
Bie m'a déjà prévenu que tu viendrais.
Veuillez vous asseoir à votre table.
Où est la fille qui te l'a dit ?
Bie a déjà été réservé pour la nuit.
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
Souhaiteriez-vous que j'envoie quelqu'un d'autre vous servir ?
Non.
Je m'en occuperai moi-même.
Oui.
La reine vient de partir au travail.
Je ne suis pas là pour Queen.
Je suis là pour toi.
Si je voulais acheter tes secrets à cette fille.
Je pourrais vous payer bien plus que Queen.
Demandez-lui alors.
J'aimerais bien le savoir aussi.
Que voulez-vous de moi?
Une fois la ligne d'arrivée franchie.
La victoire est à vous.
Mais si vous refusez de l'accepter.
Vous l'avez donc cédé à quelqu'un d'autre.